---
order: 1.991252
title: Как сменить почту во Flow/ в бланках документов?
---

## Почта в заявке гражданина

:::info 

Гражданин для подачи заявки на портале Работа России авторизуется через свои Госуслуги, где имеет подтвержденную почту. Эта почта указывается после попадания заявки во Flow. 

:::

Вход в ЛК гражданина <https://lk.tgu-dpo.ru/> возможен по почте, с которой была подана заявка. 

:::danger 

**Почта** будет указана во всех  бланках, генерируемых для гражданина во Flow,  и изменить её не получится. (Даже если поменять почту на Госуслугах, информация о ней поступает один раз и не обновляется далее). 

:::

Если после подачи заявки гражданин потерял доступ к почте с Госуслуг и не может войти в личный кабинет Flow, необходимо обратиться в поддержку <https://tgu-dpo.ru/form>, сообщить актуальный действующий адрес и приложить **фото с паспортом в руках** (все данные в паспорте, кроме ФИО и фото **необходимо** затереть/закрыть пальцем). 

:::tip 

**Фото гражданина с паспортом в руках позволит убедиться, что именно сам гражданин просит заменить почту, и доступ к персональным данным будет предоставлен только ему.**

:::

## Почта для входа на образовательную платформу Odin

За сутки до старта обучения для гражданина генерируется профиль в Odin (образовательная платформа, где проходит обучение). 

**Профиль** создаётся на **почту, указанную на Госуслугах,** эта почта и будет логином для входа в Odin**.** Заменить почту до момента создания профиля на платформе Odin **не получится**, поэтому, если такая замена потребуется ( доступ к почте с Госуслуг восстановить не удалось), напишите, пожалуйста,  <https://tgu-dpo.ru/form> за сутки до начала обучения.

:::tip 

Гражданин сможет входить **в Odin** после генерации профиля за сутки до даты старта **через ЛК Flow** по специальной кнопке **в пункте меню Обучение.**

:::